# 7 лаба

## №1
Дана таблица. По нажатию на кнопку добавьте в эту таблицу новый ряд.

## №2
Дана таблица. По нажатию на кнопку добавьте в эту таблицу новую колонку.

## №3
Дана таблица. По нажатию на кнопку добавьте в эту таблицу и новый ряд, и новую колонку.

## №4
Дана таблица. Сделайте так, чтобы по клику на любую ячейку в ней появлялся инпут для редактирования этой ячейки.

## №5
Дана таблица и кнопка. По нажатию на кнопку покрасьте в красный цвет случайную ячейку таблицы. Повторное нажатие на кнопку должно закрашивать новую незакрашенную ячейку, пока ячейки не закончатся.

## №6
Дана таблица и кнопка. Пусть каждое нажатие на кнопку красит в красный цвет следующую по порядку ячейку таблицы.

## №7
Выведите на экран 6 случайных картинок игральных карт.